La superamiga de Shirley Arica y Renato
Rosini, ¿cómo estás? Hola, ¿qué tal?
¿Cómo estás?
Gusto.
La pareja de gemelos parecen hermanos.
¿Se van a casar algo? Están
comprometidos. Son novios porque andan
juntos para todos lados.
Pero así también
ustedes sí son la pareja. Nada que Chile
y Pablo después de la chakra. ¿Son
ustedes?
No, no somos amigos, nos llevamos muy
bien.
Usted lo dije,
"Sí, sí, me dijiste son bien realistas,
¿no?" Dice que tú le aconsejas a ella
qué cosa tiene que hacer en el reality a
donde va.
No, por favor, Mali. Todos hemos visto
cómo se ha desarrollado Samara. Yo creo
que
Pero dice que la aconsejas. Tú eres el
consejero, el estratega.
Bueno, un consejo hasta de un conejo, la
verdad. Este, yo la verdad que no creo
que sea el mejor estratega ni mucho
menos, pero he tenido un par de
experiencias en realities y obviamente
se aprende de lo malo también.
Em, siento que Samara en un principio la
gente le agarró un poco de hate por
algunas actitudes y cosas, pero después
modificó su juego y se supo desenvolver
muy bien. Ella es muy inteligente.
Y cuando tú la veas en el nuevo reality,
porque se va a un reality, ya cuando la
veas chapar así con otro, ¿qué vas a
[risas] pensar?
Y está bien, o sea, si es parte del
show, si ella siente que está bien y lo
siente de verdad, eh, ella no tiene
No te vas a poner celoso.
Pero Magali, acá estoy en la granja, yo
me chapé a alguien.
No sé, pero puede suceder ahora.
Pero puede suceder. Pero le, pero le
hacías así, así todito, pues un poquito
de cariño, un poco de frotaba los
piecitos, un poco de cariño,
dormía juntos apapachaditos,
pero un poquito de cariño, ¿por qué no?
Tú eres muy amorosa.
Sí, yo soy superariños imágenes. Oye, y
esa y esa que después que salieron ya no
estaban ahí en la chakra, pero estaban
en la casa de la
de Paatti porque con ella también
parábamos 247 alcahueta la Pati. Mira,
ver,
así le han dicho, ¿no? Su
comentándolos a ustedes porque ahí no me
digan que no están este en unos
abracitos bastante romanticones. Ah,
cariñosos cariño, un cariño. Mira, así,
así, un cariño,
igual que en la granja, ¿no? S,
eso no es para eso es algo más que un
solo cariñito. Por eso te pregunto, si
ella se involucra con alguien, no solo
es parte del show, porque si tú te
involucras con alguien dentro de un
reality, no solo es parte del show. Hay
hay química, tiene que haber como la que
había entre Shirley y Pablo.
Por supuesto. Y yo creo que las cosas se
dan de manera natural, o sea,
¿tú qué vas a hacer? O sea, por eso que
ustedes no han formalizado, entonces
no somos amigos, nos llevamos muy bien.
Yo lo quiero muchísimo. Renato me parece
un caballero. Siempre lo digo y lo voy a
seguir diciendo, ya,
pero creo que ambos estamos enfocados en
nuestra carrera, en nuestros proyectos,
o sea, la ambición los gana. No,
primero vamos a conseguir nuestras metas
y a ver si por ahí nos encontramos en el
camino.
Aparte no, no. Aparte recién yo conozco
a Renato a partir de la granja, o sea,
yo antes nunca lo había visto. Hasta que
llegaste a la granja estabas creo que
por casarte con Jona. Llegaste a la
granja, conociste a Renato y te
olvidaste. Jona, chao, Jona, te deseo lo
mejor. Adiós. Que te vaya bien. Te voy a
ayudar, pero ya no más. Ah,
él me terminó tres veces adentro de la
gran el hombre algo de dignidad tenía
que tener. [risas] Pues estaba viendo
que le hacía piojito acá y ni modo que
show. A la gente le gusta show y
nosotros entramos a un reality show, ah,
show, a dar contenido.
Sí, pero uno no le hace piojito y le
hace cariñito. Sab.
A Pablo también le hacía cariñito y es
mi amigo,
pero era diferente,
¿no? A Pablo le agarraba la mano, le
hacía cariño, también le hacía masajes,
me sacaba conejos para
Sí, pero yo una no es onzoa [risas]
se dio cuenta de que ahí algo iba a
pasar. Dijo, "Antes que me adornen
públicamente", dijo él, "me mejor acá me
quito, estoy sobrando."
No, no, no. Y lo de Yuna fue
prácticamente también un poco de
contenido, ¿no? O sea, antes de entrar a
la granja yo creaba contenido con él,
con lo de la novela también era
contenido.
Oye, ahora por contenido vale chapar,
vale todo. Obvio,
obvio.
Vaya, ahora todos son actores actries.
Yo sí quiero hacer algo como, o sea, si
ya voy a comenzar en los realities, me
gustaría, no digo que no me vaya a
chapar a alguien en un reality, pero sí
me gustaría que me llamen por mi
personalidad, no por tener un romance en
un reality, ¿no? O sea,